❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වසර 200ක් පැරණි ඇටසැකිල්ලක්
හිමාලයෙන් හමු විය,
ඔහුගේ අතුරුදහන් වූ සුළු සහෝදරියගේ DNA සමඟ ගැළපුණා .
මහාචාර්ය ඉෂිමිසාකි කයෝකෝ සෙන්බා වෙත යවන ලද විද්‍යුත් තැපෑලක් මට සොයා ගැනීමට හැකි විය .
ෂිහාරු ඔහුගේ මේ පාපයට සම්බන්ධයි.
මෙය...
ඔයාගෙ නංගිව හොයාගන්න පුළුවන් උනත්,
මම ඇයව ගිල දමන්නම්.
සර්.
ඔබේ අමුත්තා පැමිණ ඇත.
ඇයට යන්න දෙන්න.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්. මේ සතුට මට කාටද ණයගැති?
ඔයාට ඔයාගේම පුතාව බලාගන්නවත් බැරිද?
මම දකියි.
ඉතින් ඔහු ඔබව බලන්න ආවා.
මාව "මට පේනවා" කියන්න එපා.
ඔයා ඉෂිමිසාකිව මැරුවා නේද?
මම කළා.
එතකොට ඔයා...
මගේ සහකරුවෝ.
ඔහුගේ මරණයට මගේ කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා මට චෝදනා කරන්නේ මොකක්ද?
අපිම ඒ මිනිහව මැරුවා.
ඔබට අභිලාෂයක් තිබුණා.
මට මගේ හේතු තිබුණා.
ඉෂිමිසාකි වෙඩි හුවමාරුවකට හසු විය.
[වසර 27කට පෙර]
ඩොක්ටර්.
මට හරිම රසවත් දෙයක් හම්බුනා.
බලන්න?
මෙය ඉතා හොඳ තත්ත්වයේ පවතී.
තවද තවමත් මාංශ පේශි තන්තු ඉතිරිව පවතී.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි මේක පාවිච්චි කරමු, නානේස්.
තේරුණා.
ඉෂිමිසාකි, පෙට්ටිය සූදානම් කරන්න.
මෙම අස්ථි ඉතා හොඳ තත්ත්වයේ පවතී.
අවසාන වශයෙන්, අපට ආරම්භ කළ හැකිය.
[හරුක නානසේ]
හරුකා, ඔයා දැන් කොහෙද?
ඔයා මාව අයින් කරන්නද හදන්නේ?
කුමක් ද?
මාව මරන්න ළඟයි.
මොකක්ද? ඔයාට රිදුනද?
මාව පිච්චිලා ගියා.
ඔහු මට යම් ආකාරයක රසායනික ද්‍රව්‍යයක් වත් කළා.
එයා මාව ඒකෙ දැම්මොත් මම මැරිලා යයි.
ඔයා කොහෙද? ඔයා ආරක්ෂිතද?
මම ඔයාව එක්කගෙන එන්න කෙනෙක් එවන්නම්.
ඔයා තමයි මගේ බෙල්ල පස්සෙන් පන්නන්නේ!
මම නැහැ, මම දිවුරනවා.
කියන්න, මොකද වුණේ?
ඔයා මාව වාට්ටුවකට ඇතුළත් කරන්න හැදුවා.
මට ඇහුනා.
වෛද්‍යවරයා සිතුවේ එය ඔබට වඩාත් සුදුසු බවයි.
ඇත්තටම, වෛද්‍යවරයා?
මම දන්නවා ඒක ඔයාගෙ සැලැස්මක් කියලා.
වෛද්‍යවරයා මගේ නියෝග මත ක්‍රියා කළා කියලා ඔයා හිතනවද?
දැන් ඔයා හදන්නේ මාව මරන්නද?
සන්සුන් වෙන්න. වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙනවා.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කියන්න.
ඔයා දැන් ඉන්නේ ලොකු අනතුරක.
ඒක ඔයාගෙ වරදක්.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් කියලා.
ඒක උෂියෝ කියන මිනිහට කියන්න.
මම දන්නවා ඔහු මහාචාර්ය ඉෂිමිසාකිවත් මැරුවා කියලා.
මම කවදාවත් ඔයාට රිද්දන්න කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්ත, ඒ නිසා කරුණාකරලා.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කියන්න.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මොනවද හංගන්න හදන්නේ?
ෂිහාරු කොහොම හරි සම්බන්ධද?
ඔබ නොදන්නා දෙයක් තවමත් තිබේ.
ඒ මොකක්ද?
මම ඔයාට පෞද්ගලිකව කියන්නම්.
නෑ. දැන් කියන්න.
මට බැහැ.
අපි කතා කරමු, මුහුණට මුහුණ.
මම එහෙම නොකර ඉන්න කැමතියි.
ඔබේ පුතාට ඒත්තු ගැන්වීමට අපොහොසත් වුණාද?
නිශ්ශබ්දතාව!
ඔයා ප්ලාන්ටේ එක්ක එච්චර සම්බන්ධ වුණේ නැත්නම් ...
මට සමාවෙන්න?
ඔයා තමයි ප්ලාන්ටේ එක්ක ගැඹුරු බැඳීමක් තියෙන කෙනා.
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ තාත්තගේ සැලැස්මකට අනුව ඇතිවුනේ .
දැන් ඒක අසාර්ථක වෙලා තියෙන නිසා,
ඔයා ඒක අමතක කරන්න හදනවා.
මට ඒක හරිම පහසුවෙන් පිළිගන්න පුළුවන් වගේ.
ඔයා විතරක් මෙච්චර ධර්මිෂ්ඨයි වගේ හැසිරෙන්න එපා.
ඔයාගේ පුතා. එයා ඔයාගේ ගමනට බාධා කරනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔබ ඉක්මන් කර
"log.0" හි සියලුම සලකුණු මකා දැමිය යුතුය.
හරුක නානසේට
කඩා වැදීමේ චෝදනාවක් එල්ල වෙලා තියෙනවා නේද?
ඔව් සර්. කයෝකෝ සෙන්බා තමයි කෝල් එක ගත්තේ.
මම දකියි.
ඇය ඉෂිමිසාකිගේ අවමංගල්‍යයට ද සහභාගී වූවාය.
ඉතින් මට ඇහුණා.
සමහරවිට හරුකා නානසේ
ඉෂිමිසාකිගේ නඩුව සොයා බලනවා ඇති.
ඔයා හිතන්නේ එයා කයෝකෝ සෙන්බාව සැක කරනවා කියලද?
ඔහු තවමත් අපට නොකියූ දෙයක් තිබේ.
අපේ අනෙක් ගොදුර වන ඔනොඩෙරා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නිචී ගැන විමර්ශනය කිරීමට පෙර ඔහු කළේ කුමක්ද
?
සමහරවිට බ්ලැක්මේල් කරන්න ඇති.
බ්ලැක්මේල්?
ඔහු සුළු සමාගම් නිසා ඇතිවන ආරවුල් සොයාගෙන
ඒවාට එරෙහිව නඩු පවරනු ඇත.
මුදල් කරදර, නීති විරෝධී සහනාධාර, වැඩ.
ඊට පස්සේ ඔහු
එයාගේ නිහඬතාවයට වන්දි ගෙවන්න එයාලට ඉඩ දෙනවා.
ඔහු වගේ මිනිසෙක් වුණේ ඇයි?
නිචී ෆාමසියුටිකල් වැනි ප්‍රධාන සංස්ථාවකට කරදර කරනවාද
?
ඔයාගේ කකුලට මොකද වුණේ?
මිනිසෙක් ඒ මතට රසායනික ද්‍රව්‍ය ඉසිනවා.
මොකක්ද? කවුද?
කයෝකෝ සෙන්බාගේ දේශනයට සහභාගී වූ අවජාතකයා .
- පොලිසිය...
- ඒවා අමතක කරන්න. ඔයා මොනවද හොයාගත්තේ?
- නමුත්...
- මට කියන්න.
මට මේ පරණ ලිපිය හම්බුනා.
රූප්කුන්ඩ්?
මෙහෙ බලන්න.
ඒ...
මගේ මාමා, ඔබේ පියා,
සහ කයෝකෝ සෙන්බා රූප්කුන්ඩ් හි සිටියහ.
රූප්කුන්ඩ් ගැන ඔබ අසා තිබේද?
මම එහෙම විශ්වාස කරනවා.
මට කල්පනා වෙනවා එයාලා මොනවද විමර්ශනය කළේ කියලා.
මම කයෝකෝ සෙන්බාව බලන්න යනවා.
ඔයා යන්න ඕනේ. ඒක භයානකයි.
අපි මේක වාර්තා කරන්න ඕනේ.
පොලිසිය මාව සැක කරනවා.
මාව අල්ලගන්න කලින් මට කයෝකෝ සෙන්බා එක්ක කතා කරන්න ඕන .
මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
ඒ ශාප ලත් විලෙන් යමක් ආරම්භ විය.
[සියවස් දෙකකට පෙර ඇටකටු
සහ ඔහුගේ අතුරුදහන් වූ සුළු සහෝදරිය]
කයෝකෝ සෙන්බා පැමිණි බව මට ආරංචි විය.
[log.4]
- මොකක් හරි කරදරයක් උනාද?
- නෑ.
කොහෙත්ම නැහැ.
අපගේ ව්‍යවහාරික තාක්ෂණ මධ්‍යස්ථානය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කඩා ඉවත් කිරීමේ කටයුතු කරගෙන යන්න.
කරුණාකරලා, ඒක ඉක්මන් කරන්න.
ඔව් සර්.
රැස්වීම් කාමරයකට ඇයව බලන්න.
කසුගා මෙතන.
ඔයාට එයාව බලාගන්න පුළුවන්ද?
ඔව් සර්.
ජනාධිපතිතුමා නැද්ද?
මේ දේවල් හසුරුවා ගැනීමට මට භාර දී තිබෙනවා .
එසේ ද.
ඇයි මාව අද මෙතනට කැඳෙව්වේ?
"log.0" හි සෑම අවසාන හෝඩුවාවක්ම ඉවත් කර ඇති බව තහවුරු කිරීමට අපට අවශ්‍ය විය .
මම විශ්වාස කරනවා අපි ඒ කාලේ හැම දෙයක්ම අයින් කළා කියලා.
අපි ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ සම්පූර්ණයෙන්ම ස්ථිරව සිටින ලෙසයි.
අපේ කිසිම වාර්තාවක්
ඔයාගේ ලිපිගොනු වලත් නැහැ නේද?
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒ ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම සහතික වන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
මම මේ වෙනුවෙන් මගේ පවුල කැප කළා.
මට තවත් එයාලට කරදර කරන්න බෑ.
අපි ඔබට කිසිම කරදරයක් ගෙන එන්නේ නැහැ.
හොඳයි.
මම ටිකක් ඉඳගෙන යන්නම්.
කරුණාකර ඔබේ කාලය ගන්න.
මහරා! අපි ඔයාව අල්ලගත්ත එක ගැන මට සතුටුයි.
අපට ප්‍රශ්න කිහිපයක් තිබේ.
අනිත් දවසේ නානසේ මහත්තයා බලන්න වාර්තාකරුවෙක් ආවා , හරිද?
එයාගේ නම "ඔනොඩෙරා". සීනුවක් නාද කරන්නද?
ඔව්. එයා ගැන මොකද?
ඔහුව හමු වූයේ ඇටකටු ගොඩක් ලෙසය.
අපි පැහැදිලිවම හේතුව සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
අපිට උදව් කරන්න හිතෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔනොඩෙරා මෑතකදී නිචීව බලන්න ආවා.
මේ වීඩියෝ එක මෙතන ගරාජයෙන්.
ඔව්, ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු හරිම නොපසුබටව ක්‍රියා කරනවා.
ඔහු ඇසුවේ කුමන ආකාරයේ ප්‍රශ්නද?
කණගාටුයි, නමුත් මට
ව්‍යාපාරය පිළිබඳ තොරතුරු හෙළි කළ නොහැක.
අපිට වරෙන්තුවක් අවශ්‍යද?
මට ඒ ගැන ඊට වඩා වැඩි යමක් කියන්න බැහැ.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
බෙහෙත් වට්ටෝරු සමඟ කටයුතු කිරීමට මාව රෝහලකට යවනවා .
කියෝචි මහතා මට සලකන්නේ
රාජකාරි සේවකයෙකුට වගේ, උපරිමයෙන්.
ඔයාගෙ ලොබියේ දැන් නිලධාරීන් හිටියා.
මහේරා ඔවුන්ට කතා කරනවා.
බය වෙන්න එපා. පොලිසිය කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔයාගෙ පැත්තෙන් කිසිම දෙයක් කාන්දු වෙන්නෙ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
මම "log.0" හි සියලුම සාක්ෂි මකා දැමුවා.
දැන් මැරිලා ඉන්න වාර්තාකරුවත් උෂියෝ "මකා" දැම්මද ?
නානසේ.
උෂියෝ එක්ක ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
[32 වන දිස්ත්‍රික්කයේ පහළ මන්ත්‍රී මණ්ඩලයේ සාමාජික]
ඔබ නිසැකවම ඔබේ කාර්යයට සම්බන්ධ වී සිටිනවා.
ප්‍රධාන...
ඉහළ නිලධාරීන් මට කිව්වා
මගේ යටි හිතවතුන් ගැන සොයා බලන්න කියලා.
ඔයා මොනවා හරි කරන්න හදනවද?
මගේ රස්සාව කරනවා, සර්.
ඔයා අලුත් කෙනෙක් නෙවෙයි මල්ලි.
මම දන්නවා.
පරිස්සමෙන්, නැත්නම් ඔයා බිම් බෝම්බයකට පා තබයි.
ඔව්, මම දන්නවා දේශපාලනය
සහ මූල්‍ය කටයුතු අවුල් සහගත වෙන්න පුළුවන් කියලා...
හරි. වැරදි කල්ලියත් එක්ක හැප්පෙන්න එපා.
සමාවෙන්න, ප්‍රධානියා. මම යන්න ඕනේ.
ඔයාට පසුව කථා කරන්නම්.
සමාවන්න!
[යෝකෝ කසුගා]
[මහජන සම්බන්ධතා ප්‍රධානියා]
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
ඔයා ඇත්තටම මේ නඩුවෙන් අයින් වෙන්න ඕනේ.
ඉතින් ඔබ කියනවා.
වැඩිපුර සම්බන්ධ වීම භයානකයි.
මම දන්නවා.
නමුත් මට දැන් ආපසු හැරෙන්න බැහැ.
ඔයා මැරුනොත්, මාරි ආපහු එනකොට කවුද එතන ඉන්නෙ ?
එහෙනම් ඔයා මෙතනින් නවත්තනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මමත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම මාරිට සදාකාලිකවම කෘතඥ වෙනවා.
මට කවදාවත් ගැළපෙන්න බැරි වුණා.
පාසලේදී, මගේ රැකියාවලදී, කොහේ හිටියත්.
මට ඒක ඇහුණාම පුදුමයි. ඔයා හිරිහැර කළාද?
හරියටම නොවේ.
මම ඒක කොහොමද දාන්නේ...
දැන් ඔයාට තේරෙනවා ඇති
මම අවංකව වරදක් කරනවා කියලා, හරිද?
ඒ නිසා මට අනිත් ගෑනු ළමයින්ගේ මතුපිට කතාවලට එකතු වෙන්න අමාරු වුණා .
එයාලා... ටිකෙන් ටික මාව මගහරියි.
නමුත් මට සෑම විටම මාරිට ඕනෑම දෙයක් පැවසිය හැකියි.
ඇයත් මට හැමදේම කියයි.
මම දැන් මේ ඉන්න කෙනා වෙන්න හේතුව එයා.
මම Home.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා මේ දවස්වල ඉස්කෝලේ යන්නෙ නෑනෙ.
හොඳයි, විශ්ව විද්‍යාලයක් කියන්නේ උසස් පාසලක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම ඒක මට ඉගෙනීමට තැනක් ලබා දෙනවා.
විශ්ව විද්‍යාලය උසස් පාසලට වඩා වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
අපි බලමු...
මම තනියම කනවට කවුරුත් මට විහිළු කරන්නේ නැහැ,
නැත්නම් ඒ වගේ වෙනත් මෝඩ දේවල්, එකක් සඳහා.
ඔවුන් එසේ කරන්නේ ඇයි?
මධ්‍යම හා උසස් පාසල්
ඒ වගේ අවුල් සහගත නීති වලින් පිරී තිබුණා.
විශ්ව විද්‍යාලය හොඳයිද?
ගොඩක් හොඳයි.
මම දකියි.
ඔයා උසස් පෙළ කරන කාලේ අපි වැඩිපුර ආශ්‍රය කළා .
දැන් ඔයා ඔයාගේ වැඩ මෙහෙට ගේන්න.
මට ගෙදර වැඩ නොකර ඉන්න බෑ.
මට ඔයාට ඕනම දෙයක් කියන්න පුළුවන්කම තිබුණා.
ඔයාත් මට හැමදේම කියයි.
මට තවමත් පුළුවන්.
- ඇත්තටම?
- බලන්න.
අද දවල්ට මම ඉඟුරු ඌරු මස් කෑවා.
විශේෂත්වය වූයේ ග්‍රිල් කළ කුකුල් මස්, නමුත්...
මම ඔයාගෙ දවල් කෑම ගැන නෙවෙයි ඇහුවෙ.
අද ඔයා මොනවද කළේ?
මම දවස පුරාම ගෙදර හිටියා.
මම දකියි.
අපි ඇතුලට යන්න ඕනද?
ඔව්.
ඔයා තේ එක අමතක කලා.
අපොයි! ස්තූතියි.
මට ඔයාගේ කෑම එක ලැබුණා, ටාඩා.
ස්තූතියි.
ආයෙත් ලාබ දේවල්?
අපේ කෑම බීම දෙකටම ඔයා මට දුන්නේ යෙන් 1,000ක් විතරයි .
ඔයාට මොනවද ලැබුණේ?
- ඒක හොඳයි වගේ.
- මම බෙදාගන්නේ නැහැ.
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
මහේරා ගැන ඔයා මොකද හිතුවේ?
හරි, නිචීගේ වැඩ කොල්ලා.
ඔහු ජනාධිපතිවරයාගේ සෘජු යටත් නිලධාරියෙකි.
දෙවන කණ්ඩායමට අනුව,
මහේරා සැමවිටම රහසිගත වැඩ කර ඇත.
මොකක්ද, ඔහු අල්ලස් සමඟ කටයුතු කරන්නේ?
බොහෝ විට වෙන්න පුළුවන්.
නවතම ඖෂධය නිර්මාණය කිරීම සඳහා ඖෂධ සමාගම් සැමවිටම තරඟ කරයි .
ඔහු බොහෝ විට මිලදී ගැනීම් භාරව සිටින්නට ඇත.
මම දකියි.
ඒ මිනිහා විද්‍යාලයේ බේස්බෝල් ඉගෙන ගනිමින් හිටියා,
යම් අපකීර්තියක් ඇති වන තුරු.
ඔහුගේ කණ්ඩායමේ සගයෙකු කියා සිටියේ
ඉහළ පන්තියේ අයෙකු තමාට අතවර කරන බවයි.
මහරා සෘජුවම සම්බන්ධ නොවූ
නමුත්, එම සිදුවීම ඔහුගේ වෘත්තීය ජීවිතය විනාශ කළේය.
ඔහුටද වරදකරුවන්ට සැලකූ ආකාරයටම සලකනු ලැබීය .
නිචී ජනාධිපතිවරයා ඔහුව බඳවා ගන්නා තුරු කිසිදු සමාගමක් ඔහුව බඳවා ගත්තේ නැත .
ඉතින් ඒකයි මහේරාට එයාට විරුද්ධව යන්න බැරි?
ඔව්, එයා ඒ මිනිහට ණයගැතියි වගේ දැනෙනවා.
කවුරුහරි බලන්න නියමිතව හිටියාද?
නැත.
[නිචී ඖෂධ ව්‍යවහාරික තාක්ෂණ මධ්‍යස්ථානය]
දුවන්න!
ඉන්න!
මහරා, ඒ මිනිස්සු කවුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එයාලා බොහෝ විට ෂින් මිං ආ එක්ක ඉන්නවා ඇති.
අනෙකුත් සියලුම කඩදාසි සාක්ෂි ඉවත් කරන්න.
ඔව් සර්.
පැමිණි මිනිසා නිචී සමඟ සිටියේය.
අක්‍රිය රසායනාගාරයක් නැරඹීමට... කොච්චර අමුතුද.
අපි හොයාගන්නවට එයාලට ඕන නැති දෙයක් එතන තිබුණා .
සියලු බලවේග, සවන් දෙන්න!
හරුකා නානසේගේ සාක්ෂිකරු වාර්තාවක් අපට ලැබුණා.
දැන් තේරුණා, හරුක නානසේ.
ඔහු අවසන් වරට දුටුවේ ටෙරානෝ සාප්පු වීදියේදීය.
අපි එළිදක්වනවා.
ඔව් සර්.
අපි කයෝකෝ සෙන්බාගෙන් ප්‍රශ්න කළ පසු,
අපි මහාචාර්යවරයාගේ ස්ථානයට ආපසු යමු.
අපිට ඇතුලට යන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔව්, යතුරු මා ළඟ තියෙනවා.
ඔහුට රූප්කුන්ඩ් ගැන ඉඟියක් තිබෙන්නට පුළුවන.
පොලිසියට මග හැරුණු දෙයක්.
හරි.
- අපි යමු.
- හහ්?
හේයි, ඉන්න! හරුක නානසේ!
මයුසුමි, කාර් එක අරන් එයාලට පහර දෙන්න!
ඔව් සර්!
දැන් මොකද?
ඔයා අපිත් එක්ක ස්ටේෂන් එකට එනවද,
හරුක නානසේ?
මිනීමරුවා!
ඒ මිනිහා මිනීමරුවෙක්! දුවන්න!
කට්ටිය, කරුණාකරලා!
සන්සුන් වෙන්න!
සමාවෙන්න, මට යන්න දෙන්න!
එයා ළඟ භයානක රසායනික ද්‍රව්‍යයක් තියෙනවා! පරිස්සමෙන්!
පොලිසිය!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා අපිත් එක්ක එනවා.
[ප්ලාන්ටේ එක්රැස්වීම]
දුක් විඳින සියල්ලන්ම
තම මාංසය හා රුධිරය පූජා කළ යුතුය.
ඔබේ පිපාසය සංසිඳුවා ගැනීමට.
දුක් විඳින සියල්ලන්ම
තම මාංසය හා රුධිරය පූජා කළ යුතුය.
ඔබේ පිපාසය සංසිඳුවා ගැනීමට.
සියලු කැපකිරීම් යම් දිනක
ඔබේ ශරීරයට නැවත පැමිණෙනු ඇත.
වැස්සෙන් ඵල දරන සහ සශ්‍රීක වන ප්ලාන්ටේ මෙන් .
වර්ෂාව වියළි දේ තෝරා නොගනී.
එය සැමට සපයයි.
ජලය නැවත පෘථිවියට පැමිණෙන තුරු අහසට නැඟේ .
සියලු පුරුදු සදාකාලික චක්‍රයක් තුළ සිදු වේ.
අපි මේ සදාකාලිකත්වයේ කොටසක් ලෙස පවතී.
උෂියෝ විසින් හරුකා නානසේට පහර දෙන ලදී.
කුමක් ද?
වහාම නිචී හි ජනාධිපතිවරයා අමතන්න.
ඔව්, මැඩම්.
නව ඖෂධය
කිසිදු ගැටළුවක් නොමැතිව සංවර්ධනය කර ඇත.
- අනුමැතිය ඉක්මනින් ගොනු කිරීමට නියමිතයි.
- හොඳයි.
[ජේ]
- කවදාද...
- සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්?
එයාට රිදුනද?
මම දකියි.
ඒ මිනිසා කවුද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු තමාව හැඳින්වූයේ "උෂියෝ" යනුවෙනි.
උෂියෝ.
එයා වෙන මොනවා හරි කිව්වද?
මට සමාවෙන්න.
මගේ තාත්තා මාත් එක්ක කතා කරන්න කිව්වොත්,
කරුණාකරලා එයාට යන්න දෙන්න එපා.
එයා ඒ මිනිහව මගේ පස්සෙන් එවලා ඇති.
ඔයාගේම තාත්තා?
ඔයා එහෙම කියන්නේ ඇයි?
මම මගේ අතුරුදහන් වූ සහෝදරිය සොයනවා.
නංගි කෙනෙක්...
මට එයාගේ නම දැනගන්න පුළුවන්ද?
ඇය නමින් ශිහාරු නානසේය.
හරුක නානසේ. මට යමක් තහවුරු කළ හැකිද?
ඔව් සර්.
ඔයා අනිත් දවසේ ෆුරුකාවා සායනයකට ගියාද ?
එතන අධ්‍යක්ෂකවරයා කියනවා ඔයා පිස්සු වැටිලා කියලා,
සහ ඔවුන්ගේ හෙදියක් තුවාල ලැබුවා.
ඒක ඇත්තද?
ඔවුන් වාර්තාවක් ගොනු කළ නිසා,
මටත් ඒ ගැන අහන්න වෙනවා.
මගේ තාත්තා මාව බලහත්කාරයෙන් ඇතුළත් කර ගැනීමට උත්සාහ කළා.
මම ක්‍රියා කළේ ආත්මාරක්ෂාව සඳහා පමණයි.
අපි අපේ කතා කෙලින්ම කියමු.
සියල්ලට කළින්.
ඔයා කයෝකෝ සෙන්බාගේ ගෙදරට කඩා වැදුනේ ඇයි?
ඔහු වෙළඳපොළ හසුරුවන බවට ඔවුන් සැක කරයි.
ඉතින් ඒකයි එයාගේ පස්ස ගැන ඔත්තු බලන්නේ.
නිචී තොගය පහත වැටෙන්න යනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
කාට හරි මට තව කියන්න පුළුවන්ද?
නිචී? එයාලගේ තොග අඩු වෙන්නේවත් ඉහළ යන්නේවත් නැහැ.
නමුත් මට ආරංචි වුනා කලින් ඔලුවෙ අවුලක් තියෙනවා කියලා ?
ඔව්, කවුරුහරි ඒවා ගැන හොයලා බැලුවේ නැද්ද?
ඔහුගේ නම මොකක්ද...
හරි, හිරාමා. ටෝහෝ ජර්නලයෙන්.
ඔයාට පුළුවන්ද මාව එයාට හඳුන්වලා දෙන්න?
ඇත්තටම එයා දැන් මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා ප්ලාන්ටේ වල ඉන්න කවුරුහරි දන්නවද?
අපේ ප්‍රධානියා දැනගන්නේ නැතුව, මට නායකත්වයක් ඕන.
හොඳයි...
ටෝහෝ ජර්නලයේ මිස්ටර් හිරාමා, හරිද?
ඔනොඩෙරා කියන වාර්තාකරුවෙක්ව ඔයා දැනගෙන හිටියද ?
අපිට විනාඩියක් දෙන්න.
ඔව් සර්.
ඒ වගේම කෙනෙක්ව හොයාගන්න උත්සාහ කරන්න, හරිද?
ඔව් ඔව්.
ඔහු අනිත් දවසේ ප්‍රශ්න එක්ක මා ළඟට ආවා .
[යොයිචි ඔනොඩෙරා]
ඔහුට නිචී ෆාමසියුටිකල් ගැන අහන්න ඕන වුණා.
ඔනොඩෙරා සොයා බලමින් සිටියේ කුමක් ද?
ඔනොඩෙරා මට "ප්ලාන්ටේ" ගැන කිව්වා.
මම ජපන් නියෝජිතයා ලෙස වැඩ කරනවා.
චීන සමූහ ව්‍යාපාරයක් වන ෂින් මිං ආ සඳහා.
නම කොජිමා.
මම ෂින් මින්ග් ආ මිලදී ගැනීමට කැමති ජපන් සමාගම් ගැන සොයා බලනවා .
මම දකියි.
ඉතින් ඔබ නිචී ෆාමසියුටිකල් මිලදී ගැනීමට සැලසුම් කරනවා .
ඒක තමයි සැලැස්ම.
නමුත් අපි දැනට එකතැන පල්වෙලා.
ඇයි ඒ?
ඔයා දන්න ඕනම දෙයක් මාත් එක්ක බෙදා ගන්න.
ඒ වගේම මම මගේ බුද්ධිය ඔබට ඉදිරිපත් කරන්නම්.
මිලදී ගැනීම තවමත් සිදු නොවන්නේ ඇයි?
සැක සහිත මුදල් හුවමාරුවක් සිදු විය.
අපි මුලින්ම නිචී වෙත ගියේ ගිය මාසයේ.
අපි, ෂින් මිං ආ, නිචී ෆාමසියුටිකල් මිලදී ගැනීමට සැලසුම් කරමු .
අනිත් කාරණයත් මතු කරන්න.
කෙසේ වෙතත්, අපි දුටු පසු ක්‍රියාමාර්ග ගැනීමෙන් වැළකී සිටිමු
ඔබේ මූල්‍ය ප්‍රකාශනවල විෂමතාවයක්.
ඖෂධ සංවර්ධනය සඳහා ඔබේ අයවැය
නිශ්චිත කාලයක් තුළ වැඩි වේ.
කළ නොහැකියි.
මම මගේ පරීක්ෂණයේ ප්‍රතිඵල
මෙතනට ගෙනාවා.
ඔයා එහේ ද.
මේවා ඔබේ ජනාධිපතිතුමාට ගෙනෙන්න.
මම උදව් කරන්නද? මම දන්නවා ඒවා බරයි කියලා.
සර්.
මම දකියි.
මේවා
මගේ පියා ජනාධිපති ධුරය දැරූ කාලයේ ලියකියවිලි.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මට තේරෙනවා.
අපි ඒ ගැන සොයා බලා,
යම් සාකච්ඡාවකින් පසු නැවත සම්බන්ධ වෙමු.
කරුණාකරලා කරන්න.
අපගේ සොයාගැනීම් වාර්තා කළ දා සිට,
ඔවුන් උත්සාහයක් දැරීමට පටන් ගෙන තිබේ
සම්බන්ධ සියලු සාක්ෂි ඉවත් කිරීමට.
මිලදී ගැනීමක් ඔවුන්ගේ රහස් හෙළි කරනු ඇත.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි එයාලගේ ලොකුම බය.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
එහෙනම් නිචී ෆාමසියුටිකල් සමාගම
යමක් සඟවනවා.
මේ එහි අවසාන එකයි.
ඔබට වෙනත් යමක් හමු වුවහොත්, එය බැහැර කරන්න,
නැතහොත් දත්ත කෙලින්ම මට භාර දෙන්න.
කිසිම ආකාරයකින් එය යවන්න එපා.
ඔව් සර්.
ආයුබෝවන්?
දැන්මද?
ඔයාගේ තාත්තා මගෙන් ඔයාට
ඇඳුම් මාරු කරන්නයි අනිත් දේවල්යි අරන් දෙන්න කියලා ඉල්ලුවා.
ඔබට ඒවා පිළිගැනීමේ නිලධාරියාගෙන් සොයාගත හැකිය.
එපමණක්ද?
ඔයාගේ තාත්තා ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
කරුණාකරලා ආයෙත් එන්න එපා.
මට තවත් "අවශ්‍යතා" අවශ්‍ය නැත.
එසේ ද.
ඔබට පහර දුන්නේ ඇයි?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා අතුරුදහන් වෙච්ච අස්ථි ගැන හොයනවද?
ඒවා ඔබට උනන්දුවක් දක්වනවාද?
නැහැ, ඒ වෙනුවට...
ඔයාගේ තාත්තා, එයා ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
මම දන්නවා ඔහු වෛද්‍ය ෆුරුකාවාගෙන්
පැමිණිල්ලක් ගොනු කළා කියලා.
ඔහු එසේ කරන්නේ ඇයි?
මාව මෙතන හිර කරලා තියාගන්න.
එයාට මම ඒ ඇටකටු ගැන හොයලා බලන්න ඕන නෑ.
ඔයා තාත්තගෙ උදව් පිළිගෙන
එයාට රස්සාවක් දෙන්න කියන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
ඔහු මාව මරන්න ආසන්නයි.
මහාචාර්ය ඉෂිමිසාකි ඔබව යම් කරදරයකට පැටෙව්වා කියලා ඔයාගේ තාත්තා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ .
එයා කිව්වා ඔයා අනතුරේ කියලා.
දැන් ඔබට පහර දී ඇත.
ඒකෙන් එකක් ඔයාගේ තාත්තාගේ වරදක් වෙන්නේ කොහොමද?
මට නම් පේන්නේ ඔයා විතරක්
කිසිම දෙයක් නැතුව කලබලයක් ඇති කරනවා වගේ.
ඔයා ආශිර්වාද ලත් කෙනෙක්, ඔයා දන්නවද ඒක?
ඔබේ මව නැවත විවාහ වීමට පෙර ඔබේ ජීවිතය ගැන නැවත සිතන්න
.
ඔයා මං ගැන මොනවද දන්නේ?
මමත් හැදී වැඩුණේ සමාන තත්වයන් සමඟයි.
මේ තත්ත්වයට එන්න මම මගේම ආශාවන් මරාගෙන තියෙනවා .
නමුත් මගේ අණ නම්
ඔබට ඇඳුම් මාරු කර ගෙන ඒමයි.
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ නැවත විවාහය නිසා ඔයාට ජැක්පොට් එක ගැහුවා .
ඔයා කරපු කරදර නොතකා , ඔයාට දේවල් ගෙනත් දෙන්න මිනිස්සු ඉන්නවා .
ඔබට ලැබුණු අත ඉවත දැමුවොත් ඔබ මෝඩයෙක් වනු ඇත .
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්, මට කතා කරන්න.
මට මගේ තාත්තාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
එයා මගෙන් ලොකු දෙයක් හංගනවා.
එසේ ද.
මේ කසුගා, කතා කරන්නේ.
ඔබ හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා.
ඔයා හරුක නානසේට මොනවා හරි කිව්වද?
ඔයා "log.0" ගැන කතා කරන්නේ නෑ නේද?
මට සම්පූර්ණයෙන්ම ස්ථිර විය හැකිද?
මම, ඒ ගැන කියන්නද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔයා ඇයි අහන්නේ?
ඔයා මගෙන් ඉල්ලපු හැම ඉල්ලීමක්ම මම ඉටු කළා කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
ඔබට කිසියම් ගැටළුවක් හමු වුවහොත්,
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ එය ඔබම විසඳා ගන්නා ලෙසයි.
ඇතුළට එන්න.
ශිහාරු.
කාටවත් නොකියා යන්න බෑ.
අපි ගෙදර යනවා.
ඇයි?
එයාලා ගොඩක් විනෝද වෙනවා වගේ පේනවා.
තාත්තා කැමති නෑ ඔයා එහෙ මෙහෙ ඇවිදිනවට.
එන්න, අපි යමු.
මාව ගෙදරින් එළවලා දැම්මා.
මෝඩයා, මම ඔයාට කියන්නම්.
ඔයා මෝඩ බේබද්දෙක් නිසා ඔයාව එළවලා දැම්මේ නෑ .
නැවතත්?
මම තව ටිකක් ලං වෙන්නම්.
එපා.
ශිහාරු.
- මම ඒක අරින්නම්.
- නෑ, මම අරින්නම්.
වාව්!
දැන් පරිස්සමෙන්...
ස්තූතියි, මිස්.
ඇයි ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැත්තේ?
ඔව්, මෙහෙ එන්න.
ඔයාලා හැමෝම මොනවා ගැනද කතා කළේ?
මේක අහන්න! මේ මිනිහා
හුරුල්ලන් රොයි වලට වෛර කරන බව පේනවා.
මමත් ඒකට කැමති නැහැ.
මට යාළුවෙක් ඉන්නවා.
ඔයා කවදාවත් ඇත්ත දේ කාලා නෑ.
- හරියටම.
- හොඳයි, මට කමක් නැහැ.
මේ කෙල්ලට හරි අදහසක් තියෙනවා.
මම දන්නවා.
නමුත් නියම හුරුල්ලන් රෝයි හරිම රසයි.
ඔයා හරි දේ උත්සාහ කරලා නැහැ.
මම ඊළඟ වතාවේ ටිකක් ගන්නම්.
ලුණු දැමූ දේවල්.
ඒක හොඳයි. හරිම රසයි.
ඇත්තටම?
ඒවා නියම තත්ත්වයේ තිබිය යුතුයි.
ඔයා බඩ බෙදුවා,
සහ බිත්තර පැටියා එළියට එයි!
ඒක කෙලින්ම එළියට එනවා!
ඒක නිහඬයි.
සමහරවිට අද මත්පැන් පානය කරන දවසක් නොවෙන්න පුළුවන්.
නැත.
සමහර අයව නිර්මාණය කරලා තියෙන්නේ කවදාවත් නොපවතින විදිහට.
ඒවා අතුරුදහන් වුණත් කාටවත් කමක් නැහැ.
ඒක කියන්නත් භයානක දෙයක්.
මම ඒ මිනිස්සු ගැන නෙවෙයි කතා කළේ.
එයාලට ඔයාගෙන් අහන්න ප්‍රශ්න තියෙනවා.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයාට නිදාගන්න පුළුවන් වුණාද?
පළමුව, මම මහාචාර්ය ඉෂිමිසාකිගේ දියණිය ගැන කතා කිරීමට කැමැත්තෙමි .
මාරි? එයාව හම්බුනාද?
ඔව්, හොඳයි...
ඇයව ඥාතීන් විසින් භාර ගන්නා ලදී
මහාචාර්ය ඉෂිමිසාකිගේ අභාවයෙන් පසු.
ඇය ආරක්ෂිතයි.
මට කිව්වා ඇය අතුරුදහන් වුණා කියලා.
මට ඔයාට කියන්න තව දෙයක් තියෙනවා.
මම මේක කිව්වට කරුණාකරලා කලබල වෙන්න එපා.
ඔබේ බාල සොහොයුරිය, ෂිහරු නානසේ,
නොපවතී.
ඇය මැරුණාද?
- නෑ.
- කොහෙද?
ඇයි?
ඇය මිය ගියේ ඇයි?
- කරුණාකරලා මට කියන්න!
- සන්සුන් වෙන්න!
අපගේ සොයාගැනීම් වලට අනුව,
ඔයාට කවදාවත් නංගි කෙනෙක් ඉඳලා නෑ.
කුමක් ද?
ඇය කිසිදාක සිටියේ නැත.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාගේ තාත්තා ඒක තහවුරු කළා.
අපි ඔයාගේ පවුල් ලේඛනයත් පරීක්ෂා කළා.
ශිහාරු නානසේ නම් කාන්තාවක් සිටියේ නැත.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥